今日はどんな物語始まるかな？
今天会展开什么样的故事呢？
最高級にハッピネスがいいよね
遇上最高级的幸福该多好啊
ドキドキもほんのちょっと体験したい
随着心跳加速也有点想体验一番
きっと全部かなっちゃうハズだよ！
一定能够全部都实现的吧！
Bless! (Bless!) 信じて (Bless!)
Bless! (Bless!) 心怀信念 (Bless!)
それがとっても大事なルールだよ
那是非常重要原则哟
Sing! (Sing!) 歌おう (Sing!)
Sing! (Sing!) 歌唱吧 (Sing!)
忘れずにそっと願いごとかけて
不要忘记悄悄地许下心愿
せーの
预备
そう、どんな日でも天使さまは見てる
对啊 无论怎样的日子天使都一直守护着我们
まっすぐに祈ってみよう 届くまで
试着坦率地向她祈愿 直至愿望传递成功
音符にかさなった
因为你所传递的信息
キミのメッセージ
交汇化作了音符
ちゃんと伝わっているから
能好好地传递给她
ああ 雲間からひらひら舞いおりる
啊啊 在云缝之间飘飘落舞
まっしろな羽つつまれるみたいに
就如被湛白的羽毛包裹一般
そうさ みんなの笑顔こぼれてく
没错 我们的笑容就是洋溢于
しあわせのなかに！
幸福之中！
想像してね たいせつな誰かのコト
想象着 重要的某人的事情
瞬間的にハッピネス湧きあがる
瞬间的幸福从心间涌出
今キュンとなったハート…感じるでしょ？
此刻变得悸动的心跳…你感觉到了吗？
そっと胸をときめかせた気持ち！
悄悄的小鹿乱撞真开心！
Yes! (Yes!) 気付いて (Yes!)
Yes! (Yes!) 有所察觉 (Yes!)
それはとっても素敵なヒントだよ
那可是非常出色的暗示哟
Shine! (Shine!) 心が (Shine!)
Shine! (Shine!) 内心中 (Shine!)
うれしくってもっとはしゃぎたいんでしょ
正高兴着想更加欢呼雀跃对吧
いいよ
可以哟
ねえ、そんな風に澄んだ瞳のまま
呐 继续保持这般清澈的眼神吧
何度でも語ってみせて 飽きるほど
无论对你倾诉多少遍 哪怕是厌倦
広がってゆくね
你的感动正
キミの感動が
渐渐广泛传播了呢
ホラ誰かに渡って
看啊 有谁传达到了
ああ 不思議だね ひとつになれちゃうね
啊啊 真是不可思议呢 好像融为一体似的
あったかくって日だまりみたいなの
如同温暖的向阳处那样
そこにいるよ ずっと変わらない
就在那里哟 身处在永恒不变的
しあわせのなかに！
幸福之中！
聖なるしらべ
神圣的旋律
まとった瞳
缭绕着眼眸
愛も夢も消さないで
请不要抹去爱和梦想
見守っているよ…
他们会守护着你
さあ、もっともっと笑顔でうたおうよ
来吧 洋溢更多更多的笑容来歌唱
Pray, your angel…
さあ、もっともっと笑顔になりたいよ
来吧 希望制造出更多更多的笑容
Pray, your angel…
そう、どんな日でも天使さまは見てる
对啊 无论怎样的日子天使都一直守护着我们
まっすぐに祈ってみよう 届くまで
试着坦率地向她祈愿 直至愿望传递成功
音符にかさなった
因为你所传递的信息
キミのメッセージ
交汇化作了音符
ずっと伝わっているから
能好好地传递给她
ああ 雲間からひらひら舞いおりる
啊啊 在云缝之间飘飘落舞
まっしろな羽つつまれるみたいに
就如被湛白的羽毛包裹一般
そうさ みんなの笑顔こぼれてく
没错 我们的笑容就是洋溢于
しあわせのなかで！
幸福之中！
小さな喜びを みんなで重ねていったら
大家将小小的喜悦汇集在一起的话
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片就会变成一个大相册
きっと、もっと、ずっと大切な場所になっていくんだね！
一定会 汇聚更多 永远地...成为我心中珍贵的所在！
各位久等了！
我们回来了！
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
宛如一个主题乐园 里面拥有无数的游乐设施！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
令人无比的快乐 不禁让我迷失其中
だって気付かなかったんだよ
因为还没有察觉到
いつの間にかこんなに
在不知不觉间
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然的
不思議なフィーリング感じて
感觉到了不可思议感
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター押しちゃう！
快按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
如果就这样将各式各样的镜头一一地排放起来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会为心中纪念册 增添丰富的表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定会 汇聚更多 永远地...珍藏起来！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐云霄飞车那样哟
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候变得不够坦率 有时候像是爱情过剩
きっと、もっと、ずっとアップダウンで加速していくんだね！
一定会 更加地 永远地...带着上下起伏加速前进吧！
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
出于某因 将西班牙式炸小油条吃了一小口
並んでる間も想い出って増えてく
这就增加了我们排队期间的回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都如此
近くにいる事が
即将发生的事
当たり前になって
变得理所当然
特別じゃない瞬間も
就连平常的瞬间也
おんなじフレーム入って
进入同一画面中
シャッター切っちゃおう
要按下快门了噢
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
就这样将各式各样的镜头全部地截取下来
心のアルバムのね、ページが増えるたびに
就会为心中纪念册 增添全新的一页吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう
一定会 汇聚更多 永远地...珍藏起来！
一緒にいるだけで観覧車に乗ってるみたいだよ
仅仅是和你在一起就仿佛像在坐摩天轮那样哟
言いたいこと言ったり、可笑しくて笑ったり
想说就说 想笑就笑
きっと、もっと、ずっといろんな景色が見えるんだね！
一定会 更加地 永远地...见证更多不同的景色吧！
要拍咯
看过来
嘿 pose！
下一个来这吧
要拍咯
嘿 pose！
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到些许的害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
但无论有什么道路都一起并肩前行走下去
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
将更多的镜头都满满地拍下来！
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
无论何时大家都将小小的幸福汇集起来
ここに集まった時、「おかえり」って思っちゃう
在这里集合的时候 心里想着“欢迎回家”
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定会 更加地 永远地...喜爱我们！
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
无论何时都面带笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
宛如真正的家人一样 说着“我回来了”
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远 永远 永远地...成为我心中最珍贵的所在
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!
ほら、お月様も笑ってるみたい
看啊 月亮奶奶也似乎在笑呢
ちょっと傾いたこんな想いを
带着微微倾斜的这个感觉
黄色い舟の舳先にかけて
悬挂在黄色小船的船头上
星をわたって会いにきたのは
渡过星河前来见你
一緒に踊ってほしかったから
是因为想与你一同共舞
ワルツのステップは
华尔兹的舞步就
un,deux,trois…
1，2，3...
時計の針みたい
如同时钟的指针一样
un,deux,trois…
1，2，3...
くるり
转动着
まわり
回旋着
鐘が鳴る頃に
钟声响起那刻
重なっているかな
两人会重叠在一起吗
魔法が真夜中に消えちゃっても
即使魔法在深夜中消失了
心にね、満ちてくよ…優しい気持ち
可心间呢 也充满了…温柔的感受
ねぇ、お月様もそう思うかしら？
你说 月亮奶奶或许也这样认为吧？
大切だからそっと抱えて
因为很珍贵轻轻地将此拥抱
黄色いベンチ、腰掛けてたの
身坐在 那黄色的长椅上
王子様、どうかそっと手を取り
王子大人 请轻轻牵起我的手
一緒に踊ってくれますすように
为了能够与你一同共舞
願い事、数えてみたら
心愿 要是细数的话
叶えたいのは
想要实现的是
いつだってたったひとつの
无论何时仅此这一个
小さな
小小的
約束
约定
また会いましょうって、言ってほしいな
让我们下次再会吧 多想你说出口啊
鐘の音が終わっても、手を重ねたい
即使钟声停止了 依然想紧牵着手
魔法は真夜中に消えちゃうけど
尽管魔法会在深夜中消失
ゆっくりと、満ちてくよ…愛しい気持ち
可也渐渐地 填满了…挚爱的感受
ねぇ、お月様もそう思うでしょ？
你说 月亮奶奶也这样认为吧？
ほら、お月様も笑ってくれた
看啊 月亮奶奶也嫣然展笑了
Crescent moon… like your smile.
エビバディ！歌おう騒ごう？ボリューム全開 MUSIC！
Everybody！以歌声欢闹起来吧？把音量开到最大 MUSIC！
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
Happy party！跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 拉开序幕！踩着跃动的节拍 跟上旋律的步伐
感じちゃおう！重要なキーワードは
去感受吧！ 重要的关键词是
“DON'T THINK FEEL IT！”
“抛开思考 用心体会”！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
共同奏响 让各自的色彩相融在一起
そう ひとつに重なるメロディー
然后 汇成一曲交织着的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
不会再让你说出“我好孤单”的话语
オンリーワン！
Only one！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
把只属于你的那份独特 融入Do Re Mi的旋律中吧！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL！
届けたいよ
想要大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
I FEEL IT! 兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME!
更多地 FEEL WITH ME!
大家更Rock一点吧！
更加Powerful的
一起嗨起来吧！
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
来吧 还要继续！最棒的舞台现在才开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
现在进行时的激动难耐！STAND BY OK☆
ばーにんぐはーと
BURNING HEART
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
真是太棒了！兴致勃勃地“はいほー” Tension MAX
せっかくなら踊らにゃそんそん
既然机会难得 那就更要尽情起舞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
再也不会自认为“孤身一人”
1,2,3! 紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
1.2.3！将思绪托付于纺织出的交响曲中！
OH MY GOD！LOVE! & SOUL！
溢れてるよ
正满溢而出
ねぇ シェアさせて
呐 一起分享吧
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
CAN'T YOU SEE? 那盈满落下的光辉
キセキみたいな MOMENT
仿若奇迹的这个瞬间
記憶の中で 色褪せない永遠に
保存在记忆之中 直到久远的尽头也不曾褪色的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
みんな COME WITH ME!
大家 COME WITH ME!
もしも 不安ぬぐえなくて
如果无法拭去心中的不安
もしも ナミダがこぼれても
就算满盈的泪水终会落下
いつもそばにいるから大丈夫
我都会陪在你的身边 所以没关系
YOU'LL BE ALRIGHT! キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
YOU'LL BE ALRIGHT! 想要看到你EXTRA级的笑容！
WE'RE READY！LOVE! & SOUL！
届けたいよ
大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
ドキドキがハジけてくよ
兴奋拨动心弦的声音
ココロに響いてる
正在心中回响着
この胸の奥 途切れない永遠に
在内心深处 不曾断绝地通往永远的
エターナルハーモニー
Eternal Harmony
もっと FEEL WITH ME！
更多地 FEEL WITH ME!
エビバディ！歌おう騒ごう？
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
もっと SING WITH ME！
更多地 SING WITH ME！
ハッピーパーティ
Happy party！
踊ろうハシャぐのダ・ダ・ダ…？
跟着喧闹的“DA ·DA· DA”一起起舞…？
もっと DANCE WITH ME！
更多地 DANCE WITH ME！
エビバディ！歌おう騒ごう？
Everybody！以歌声欢闹起来吧？
ボリューム全開 MUSIC！
把音量开到最大 MUSIC！
みんな COME WITH ME！
大家 COME WITH ME!
ハッピーパーティ！ 踊ろう
Happy party！跟着喧闹的
ハシャぐのダ・ダ・ダ…？
“DA ·DA· DA”一起起舞…？
動き出す時は止まらない
一旦动身便无法停下脚步
進む秒針がココロ貫く
转动的秒针贯穿我内心
凍てついた欠片 気付かずに
冻结的碎片 为何在不知不觉间
色を失くしてしまうの？ 教えて
颜色全无？ 请告诉我
孤独に…ただ この瞳 閉ざされてしまっても
这双眼…虽然被孤独所封闭
消せない「夢」
将永远消失的“梦想”
刻みたい…絶対に
铭刻于心…绝对
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
今日と明日の狭間で 擦れ違っても
哪怕会在今日与明天的夹缝中 擦肩而过
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず また出逢える Shooting Star
即使走在不同的道路也必定 能够再次相遇 Shooting Star
大切なだけじゃ守れない
一味地小心是无法守护
迷い絡まって鎖に変わる
太多迷茫交织便会形成枷锁
それぞれの想い、届かずに
无法传达彼此的思念
姿隠してしまうの…真実？
那就是隐藏各自姿态的 真实…？
後悔より 傷跡を選び取りたいから
比起后悔 更愿选择伤痕累累地活着
湧き上がってく
喷涌而出的
情熱はメッセージ
热情就是我们的信息
やがて目映さが重なる場所があるの
正因为有着光芒汇聚的地方
今が壊れそうでも 立ち竦んでも
就算是即将崩坏 还是呆立不动
描く未来へと 両手を伸ばせるなら
只要想着描绘的未来 伸出双手
果ての無い闇も超えてく
甚至无尽的黑暗也能超越
その勇気はShining Star
那份勇气便是Shining Star
試されている迷路の中
在考验着我的迷宫之中
思考回路 鳴り響くサイレン
大脑思维 不停地轰鸣着警报
そう、分かるのはただヒトツだけ
没错 需要明白的只有一点
願いもっと信じて…
就是更加坚信愿望…
伝えたい…
想要传达…
小さな瞬きでも きっと集めてみたら
就算是微小的光点 只要汇聚起来就一定
無限になる
能化作无限
光りあって空に
照耀整个天空
遠い輝きが導く先へ行こう
向着远方光芒指引的的方向前进吧
一人きりじゃ見えない
存在着独自一人
景色があるの
所无法看到的景色
同じ煌めきを追いかけてゆけるから
因为我们不断追逐的是同一股光芒
散らばった道も必ず
即使走在不同的道路也必定
また出逢える Shooting Star
能够再次相遇 Shooting Star
約束はこの胸の中
这约定就是活在心中
息づいてる Shooting Star
生生不息 Shooting Star
愛してるなんて 甘い台詞も
"我爱你"之类的 甜言蜜语也是
本物じゃなきゃ 寂しいだけ
如果都是虚伪的 只会让我寂寞
優しいウソも 不埒なキスも
温柔的谎言和 粗暴的亲吻
秘境の海の おとぎばなし
都是秘境之海的 童话故事
My boy
意地悪しないで そばにいてよ
别再戏弄我了 只求在你身边
My love
泣きたくなるほど
好想痛哭一场
君じゃなきゃ、嫌。
如果不是你 我不要
Deep Blue Mermaid
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 喜欢你 喜欢你 也是无可奈何啊
痛い くらい
痛楚 微微
こころが騒ぐ
在心中骚动不安
辛い 未来 ねぇ 傷ついても かまわないから
艰辛的 未来 呐 即使是受伤 也毫不在乎
飽きれるくらいに 私をみて
注视着我 直至厌倦了
視線で抱いて
再将我拥入视线中
Ah 時計の針がなる Ticktack
啊 时钟的指针响着 Ticktack
Ah 今日を終わらせないで
啊 不要让今天就此结束
このまま二人で 夜におぼれて
就这样两个人 沉溺于黑夜中
世界の果てまで 踊り続けていたい
希望不停地舞动 直到世界的尽头
まるで儚い人魚のように
如同虚幻的美人鱼般
泡になれ
化作泡沫
残酷なほど愛しい 失くすなんて、嫌。
如此残酷的深爱着 失去你什么的 我不要
Deep Blue Mermaid
ねぇ 泣いて 泣いて 強くなれたら
呐 哭泣吧 哭泣吧 变得坚强起来
深い 想い
深刻的 思念
忘れられるの
能就此忘记吗
むごい 世界 ねぇ 帰る場所なんて どこにもない
凄惨的 世界 呐 归家之所 早已不复存在
声を失くした 私はいま
失去了声音的 我现在是
哀しみのMermaid
悲伤的Mermaid
いっそ
如果
嫌いになれたら楽なのかな
变得讨厌你会更快乐吗？
なんて
这些 只是
果敢ない願い
虚无缥缈的愿望
Deep Blue Mermaid
ねぇ 好きで 好きで 仕方がないの
呐 喜欢你 喜欢你 也是无可奈何啊
痛い くらい
痛楚 微微
こころが騒ぐ
在心中骚动不安
辛い 未来
艰辛的 未来
ねぇ 傷ついても かまわないから
呐 即使是受伤 也毫不在乎
飽きれるくらいに 私をみて
注视着我 直至厌倦了
視線で抱いて
再将我拥入视线中
I here you, boy friends
I really love you boy...
さぁ昨日の続きを君と叶えるよ
来吧 与你一起实现昨天的延续
空の向こう 朝と夜とが
天空的彼端 早晨和夜晚
そっと抱きあう水平線
轻轻拥抱彼此的水平线
凍えそうなぬくもりを寄せあって
快要冻僵般相互依靠温暖
迎えに行くんだ 今目覚めていく skyscape
去迎接吧 现在觉醒的skyscape
高くなるエンジン音に
渐渐响亮的引擎声
ぎゅっと捕まって
紧紧将此抓住
君と自由な風になる
与你一起化作自由的风
ありったけの 輝き広げて
将所有的 光芒扩散四周
うまれてく
应运而生的
今日になる
今天成为
あの日の未来
那一天的未来
ずっとこのまま 二人で行けたら
一直就这样子 两个人走下去的话
始まりも
我们的开始
高鳴りも
还有高鸣心跳
信じていける
一直相信着
どこまでだって届きそう
无论天涯海角都能传达
歌いながら keep on drivin'
一边歌唱着 Keep On Drivin'
最高の景色が
最美丽的景色在
待ちわびてる彼方へと
走向翘首盼望的彼方
次の空 君と並んで
下一片天空 与你并肩走着
いつか追い越したい夜明け
希望有朝一日能超越黎明
長く伸びる あのカーブを抜けたら
穿过那条 无限延伸的曲线
眼の前の全部 二人占めしよう Seascape
映在眼前的全部 两人将此占有吧 seascape
誰にも言えなかった
对谁都无法说出的
涙の訳を
落泪的理由
預けた背中に ありがとう
非常感谢 将后背倚靠给我的你
あざやかな 朝焼けに染めて
染上鲜艳的朝霞
まばたきの隙間から
自闪烁的缝隙中
手招く世界
招着手的世界
ずっとこのまま 二人で行けたら
一直就这样子 两个人走下去的话
初めても
我们的最初
ときめきも
还有悸动心跳
見つけていける
都将会发现
ほら 一瞬の美しさに出会うよ
看啊 邂逅了一瞬间的美好哟
この感動で明日へと 走らせてゆけ
带着这份感动走向明日 开始奔跑吧
情熱に目的地なんてない
我们的热情并没有所谓的目的地
ためらいを
将犹豫不决
振り切って
全部抛弃
心の向くまま
心随所愿
制作人 这是最棒的景色！
给我看看这个梦想的后续吧
ありったけの 輝き広げて
将所有的 光芒扩散四周
うまれてく
应运而生的
今日になる
今天成为
あの日の未来
那一天的未来
もっとここから 二人のスピードで
在这开始 加快我们的速度
離れずに
不要分离
迷わずに
不要迷茫
描いていける
尽情地描绘
どこまでだって届きそう
无论天涯海角都能传达
歌いながら keep on drivin'
一边歌唱着 Keep On Drivin'
最高の景色が
最美丽的景色
待ちわびてる
正翘首盼望着
彼方へと
走向彼方
光へと
走向光芒
好
好 刚刚听到的是Dreamscape
非常感谢
没想到这首歌 竟然是在幕张第一次披露
大家觉得怎么样
谢谢
下面我要叫大家上来喽
大家 快过来
诶呀 好赞啊
谢谢
大家有嗨起来吗
那么就由这些成员来跟大家聊会天
好
然后然后 浜崎奈奈桑和齐藤佑圭桑是第一次参加Live哦
第一次哦！Yeah！
周年Live也是初次参加
首先从浜崎桑开始 新曲感觉如何啊？
呀 让我看到了非常棒的景色呢
我超级满足
谢谢...但是真的酷毙了
摔角赛高！
这个四角形只能看成擂台的样子
对对 很像
下面真的很嗨呢
真的很嗨呢
跟着喊铛铛铛
超级赞
伴舞们也十分有个性
那佑圭桑觉得怎么样
啊啊 真的感觉好热情啊
你们和我玩投球了么 谢谢
Yeah 谢谢大家
佑圭桑 我超喜欢那个动作 再给我做一遍呗
哪个哪个
就是做个这个动作的那个
诶 哪个
就是这个
这个
对对对就是它
能对着摄像机再做一遍么
等下哈
欸 这个
就是它
就是这个
这是爱的记号
然后呢小岩井小小桑
你觉得怎么样啊 本次巡演初次登场
是啊是啊 我想出演全部的3rd公演
但是呢 我想也会有大家接力来的这场公演才能做到的事 所以我一直在努力
对啊说的好
歌曲既帅气又可爱 对你说的话感慨万分啊
虽然这次没有做 但是有个能和大家搞好关系的活动哦
我超级推荐
是啊是啊 我知道那个
老好了 是吧sora酱
诶 啥呀
像sora酱和ころあず酱这样叫昵称 不用敬语聊天 很棒吧
和我搭话的时候 她说可以叫她小小酱 不用说敬语哦
所以从今天开始我就叫她小小酱了
关系更亲密了
大家也可以叫她小小桑哦
小小酱
大家好好相处哦
好的就这么多吧
居然 下一个环节就是幕张公演第一天的最后的环节了
阿拉 没办法啦
大家分散开来排好队形吧
但是但是 最终环节也给我嗨起来
还能再大点声吗
啊 那么...
抱歉抱歉 我忘了
没事儿再来一遍吧
啊 我想再来一次
最终环节也给我嗨起来
还能再再再大点声吗
那么最终环节就从这首歌开始
请听
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！ 未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
大哥哥大姐姐们 要上咯！
5 4 3 2 1! カウントダウン！沸き立つ オーディエンス
倒计时准备！5 4 3 2 1！热血沸腾的观众
舞台裏 直前 パワーが あふれだす
幕后 即将登场之时 力量 一下涌上心头
全力で 走って ここまで 来たんだからっ
全力的 奔跑 都来到这个阶段了
もう ちっとも おそれない
已经 没有什么 好害怕的了
あの日 あなたがくれた言葉
那一天 你对我说的那些话
行こう！ そう 私は私のスタイルでいいよね！
去吧 那么 我走出自己的风格就好了！
もう止まらない！無限大！
已经 无法抑止！无限大！
ガールズパワー！
Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀！
こわくない！信じたい！
不再害怕！想去相信！
この手で 明日を 変えてみせる
用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
还能发出更多声音吧 幕张！
友情 愛情 超えた
友情 爱情 都可超越的
揺るぎのない絆
无法动摇的羁绊
今までで一番 自分のことが好き
直至如今最喜欢的就是自己
バラバラな個性が 一つにまとまれば
自由散漫的个性汇聚在一起的话
1かける5は
1 X 5就等于
ミリオン！
Million!
OK
たまに 甘えたい時 あるけど
偶尔 也会有 想撒娇的时候
負けない！ひとりじゃない もっともっと 強くなれ！
绝不认输！我不是孤身一人 再变得更加更加 坚强！
今 始めよう！無限のガールズパワー！
此刻 开始吧！无限的Girl's Power！
声を 届けよう！
将歌声 传达各地！
みんなと わたしと あなたで創る おっきな光
是跟大家 和我 还有你 一同创造这股巨大的光芒
SHINING BRIGHT！果てなく 輝こう！
SHINING BRIGHT！一同永远地 闪耀光芒！
让我看到你们的全力吧
这边也是
星のよな ペンライトの中で
如星星般的 荧光棒中
瞳 キラリ 輝く
双眼 闪烁着 光芒
おんなじ夢を見る この空間
怀着同一个梦 这个世界中
誰もがもう ひとりなわけないじゃないっ！
不论是谁都不再是孤单一人！
因为有大家在！
もう止まらない！無限大！ガールズパワー！
已经 无法抑止！无限大！Girl's Power！
キラキラ まばゆいくらい 光 かがやけ！
闪闪发光 璀璨夺目 光芒闪耀
こわくない！信じたい！この手で 明日を 変えてみせる
不再害怕！想去相信！用这双手 将明天 改变给你看
HERE WE GO！さあ行こう！未来へ！
HERE WE GO！来 走吧！向着未来！
一緒に！駆け出そう！
一起来！全速奔跑！
期待してなさいっ！
给我好好期待吧！
嗨到最后吧
谢谢
フラリネ
夢は夢として
梦想就像梦一样
眠るときに見るものでしょう？
只有在睡梦中才能看到吧？
つまらない常識を捨てて
舍弃掉了那些无聊的常识
あたしやっと大人になれた
我也终于变成了大人
後ろ指さされるくらい
在背后被人指指点点这种事
怖くなんてないから もう
现在的我已经不再会害怕
あなたからもらったこの場所で
现在在这个你赠予我的处所
もう一度素直になろう
让我再一次变得纯真吧
悲しくたって 悔しくたって
即使会感到悲伤 感到后悔
未来にちょっと夢を見るの
还是对未来抱着些许幻想
まだあたしにだって
即使是我
子供みたいに
依然像孩子一样
信じる力があるよ
心怀着相信梦想的力量
今をゼロとして
如今从零开始
どちらがプラスになるのでしょう？
我会向着哪里迈出脚步呢？
わからない
虽然还不甚清楚
だけど行かなくちゃ
但是如果还不行动的话
動けないならついておいでよ
就会止步不前 所以跟我来吧
後戻り出来ないくらい
我已经无法再往回走
遠くまで来たんだ もう
距离出发地已经如此遥远
あなたからもらったなにもかも
你赠予我的一切
道しるべにしてきたよ
都将指引着我前进的方向
嬉しくなって 優しくなって
开始变得欣喜 变得温柔
前よりちょっと強くなるの
比之前的自己又稍许强大了一些
ほらあたしにだって出来ることが
看吧 即使是我能做到的事
少しずつ増えてゆくよ
也在一点一点地增加着
後ろ指さされるくらい
仅仅在背后被人指指点点
怖くなんてないでしょう？もう
这已经并不值得害怕了吧？
夢は目を開いて見るものと
睁开双眼的话就能看到梦想
あなたが教えてくれた
你是这样教给我的
悲しくなって 悔しくなって
感到悲伤 感到后悔的时候
自分にもっと夢を見るの
就会对自己抱有更大的梦想
まだあたしにだって 出来ることが
我能够做到的事情
星が降るよに光るよ
如同繁星降临般闪烁光芒
ねえ 少し笑って 時々泣いて
呐 就算很少展露笑容 就算时常会哭泣
今よりもっと強くなれるから
我也能变得比现在更加强大
未来はきっと子供みたいに
未来一定会像小时候那样
信じるほどに光るよ
像自己坚信的那样
光るよ
闪耀着光芒
未来はきっと
未来一定会
子供みたいに
像小的时候
信じるほどに光るよ
坚信的那样更加闪耀
谢谢
勝算なんてなくたって構わない
就算看不到胜算也没关系
辿り着きたい場所があるから
因为有了想要到达的地方
称賛だってなくたって構わない
就算得不到称赞也没关系
カオを上げて
抬起头吧
道なき道をゆくんだよ
走上这没有道路的路途
行く手阻む山の中を
穿过阻挡前进路途的高山
くり抜いて向こう側へ
笔直地通向远方的目标
数秒間だけ見えた海の
远望只能看见数秒的大海
水平線キラリと光った
在水平线上闪烁着光芒
知りたいことが山のようにあって
想知道的事就像山一样多
知らないことが海のようにあるの
不知道的事又如海一样深
目の前に空いたトンネルを抜けたらほらまたヒトツ
穿过眼前空洞的隧道紧接着又是下一个
そんな繰り返し
如此往复
ずっと
没有尽头
勝算なんてなくたって構わない
就算看不到胜算也没关系
辿り着きたい場所があるから
因为有了想要到达的地方
回り道はちょっと苦手だよ
蜿蜒的道路稍微难以前行
手を伸ばして
伸出手吧
道なき道を作るんだ
打造出不成道路的路途
ひやり暗い道の上に
在这冰冷又昏暗的道路上
足音がフタツ響いた
响起两个不同的脚步声
いつかそれぞれの道へと
或许双方各自总会有一天
旅立つその日が来るまで
将踏上属于自己的旅程
きみが迷ったらあたしが手を引こう
如果你迷失了道路请你牵着我的手
あたしが迷ったらきみが手を引いて
如果我迷失了道路也让我牵你的手
今歩いているトンネルを抜けたらほらまたヒトツ
穿过正在脚下的隧道紧接着又是下一个
道が拓けるよ
开辟道路
遠くまで
直到远方
勝算なんてなくたって構わない
就算看不到胜算也没关系
辿り着きたい場所へ行くため
为的是能到达想去的地方
坂道はちょっと邪魔だから
曲折的坡道稍微阻挡前路
息を止めて
屏住呼吸
海の底へも潜るんだ
向着海底深处继续潜行
何十億年続いた世界だって
即使是持续了几十亿年的世界
だれも見たことのない景色を
也有任何人都不曾见过的风景
何回だって迷ったって構わない
就算迷失了无数次也没有关系
あたしだけの
因为我拥有
道の先で
属于我自己的目标
勝算なんてなくたって構わない
就算看不到胜算也没关系
辿り着きたい場所があるから
因为有了想要到达的地方
称賛だってなくたって構わない
就算得不到称赞也没关系
胸を張って
挺起胸膛
道なき道を進むんだ
走在这没有道路的路途
進むんだ
朝着目标
先へ...
继续前行
こんなの嫌よ、見つめられたら
我讨厌这样 当被凝视着
コントロールできない鼓動が痛い
无法控制的心跳便愈加疼痛
強気の奥の素顔はきっと
逞强内心的真实样貌一定
誰にも見せたりなんかしない…はずだったの
没有被任何人见到过…本应如此的吧
一瞬で奪われちゃったのかな…
一瞬之间被人夺去了吗…
他の人とどこか違う人
和他人与众不同的人
ウソでかくさなくちゃ、想いがバレちゃう…
倘若不用谎言来掩盖 真情就会暴露无遗…
大人びたフリをしたって、大人に通じないの？
即使装作大人般成熟 对大人的你也行不通吗？
振り向いて欲しくて勇気を出しても
尽管鼓起勇气希望你能够为我回头
はじめて引いたルージュにも気付いてくれないのに
然而却连我初次涂上的口红都没有察觉到
どうしてなのよ、「見つめて」なんて
到底怎么了 “请看着我”之类的
言いたい、言えない、隣にいたい
一直想说 又说不出 只想在你身旁
強気の裏の本音がこんな
逞强内心的真心话竟如此
誰かを求めてたなんて…ありえないわ
渴望着某人什么的…这不可能的
嫉妬することだって知らなかった
甚至都不知道会如此的嫉妒
他の人となんて話さないで！
明明都不想跟任何人说话！
ウソをついてなくちゃ、素直になれない…
如果不夹带谎言的话 就无法坦诚相对…
側にいるイイワケだって、気付かれたくないよ
甚至想在你身边的这般借口 也不希望你发觉
だけど届いて欲しい、うらはらな願い
但却希望你能够发现 这表里不一的心愿
薄めに引いたルージュでね、言葉を染めてるのに
抹上淡淡的口红 让话语也渐染了红
ずっと一人でも大丈夫だった
即使一直一个人也没关系
はずの心が求めてる人
内心却在寻求着某人
小さなクセだって覚えているのに
即使再细小的习惯我依旧清楚记得
まっすぐ見つめる瞳をイメージできないの
直直的凝视你的眼眸我根本无法想象
ウソもホントウはね、つきたいわけじゃない
谎言也是真实的 其实并不想说谎
大人びたメイクをしたって、想いはかくせないよ
即使化妆成大人般成熟 也难以掩饰心中思绪
まっすぐ見つめたら、ちゃんと届くかな
如果直直凝视的话 能够传达到吗？
はじめて引いたルージュより、素直な笑顔みせたい…
比起初次涂上口红 更想让你看到我真切的笑容…
“選びなさい”
“做出选择吧”
暗闇から眺めてた
来自黑暗的凝视
まだあどけないその情熱
那份依旧天真的热情
望むのなら手招くわテンプテーション
倘若如你所愿便亲手为你指引
囁き...「此方へおいで」と
耳旁低语着…“过来这里吧”
聞かせて
让我听听
残酷な覚悟を
你那残酷的觉悟
その両手は運び取れるかしら
那双手是否做出正确的选择呢
Mariaは問う「鍵を開ける?」
玛利亚发问:“要打开这把锁吗？”
鳥籠の世界へと―――
前往鸟笼的世界――
Fallen cage
ロザリオの接吻
祈祷念珠的接吻
全てを捧ぐプロセス
献上一切的流程
偽りの愛など決して赦されはしないの
有一丝虚伪的爱都绝对不可饶恕
そこに存在(あ)るのなら
若那前方有你的存在
迷わず護ってあげる
我便毫不犹豫地守护你
忘れないで
请永远牢记
これは貴方に授ける
这是我所赐予您的
Loving
歓びで咽ぶ瞳を見せて…
让我看看你喜极而泣的眼睛…
悲しみに憂う瞳を見せて…
让我看看你悲伤忧郁的眼睛…
甘やかで苦しい胸の痛みも…
甘苦交织的内心痛楚也是…
教えてあげる
全由我来教给你
羽ばたく自由に飽きて
若是厌倦了翱翔自由
囚われたいのなら
若是希望被囚禁一生
私のため生きたらいい
你只需为我而活下去即可
鳥籠に包まれて―――
包围在鸟笼之中――
Maiden cage
跪いてみせて
给我跪下
誰もに見せつけるように
如同向任何人展示般
仄暗い礼拝堂(カテドラル)で躯を投げ出して
在阴暗的礼拜堂里投下身躯
そこに在る心
于此将真心
暴いて 曝け出しなさい
展现出来吧 忏悔吧
刻まれてる誓い
将誓言镌刻
私は絆と、呼ぶ
我称其为，牵绊
一つ、心に信仰を忘れないこと
一，勿忘信仰之事
二つ、労働を惜しまないこと
二，勿惜劳动之事
三つ、精神を鍛えること
三，锻炼精神之事
四つ、隣人を労ること
四，关爱邻人之事
五つ、常に相応しくあること
五，谨守本分之事
六つ、聖地を敬うこと
六，敬拜圣地之事
七つ、祝福を受け入れること
七，接受祝福之事
全ては騎士団の名の下に
一切以骑士团之名
聞かせて
让我听听
残酷な覚悟を
你那残酷的觉悟
その両手は選び取れるかしら
那双手是否做出正确的选择呢
Mariaは問う「鍵を開ける？」
玛利亚发问:“要打开这把锁吗？”
真実の世界へと…
奔赴真实的世界…
ロザリオの接吻
祈祷念珠的接吻
流れる血や涙さえ捧ぐこと
献上流淌的血与泪
未来永劫 約束を交わすの
作下约定 永世不变
孤独を砕いて
将孤独粉碎
抱きしめ護ってあげる
我会好好拥抱你保护你
想う限り
只要你想
きっと…貴方と在るでしょう
一定…会永远与您同在吧
Loving
やわらかな 光の中
柔和的日光之中
埃のパレード抜けて
我穿过游行的尘埃
抱きしめた本の匂い
怀抱着书本散发的芳香
切なくなるほど
然而却愈加痛苦
この想い 君へと
对你的这种思念
背伸びしても届かない背表紙に
即使我踮高脚尖也无法够及书脊
君の手がそっとくれた優しさ
悄然间你温柔的伸出双手
差し出されたタイトルが示してた
传递过来的书名已表明一切
この出会いは「恋のはじまり」
这场邂逅 就是“恋爱的开始”
あの日 君にうまく言えなかった
那一天 未能好好对你说出口
「ありがとう」
“非常感谢”
昼下がりのエピソード
晌午发生的小插曲
今も覚えてますか？
如今你还记得吗？
涙の意味(わけ)が知りたい
我想明白落泪的原由
ページめくって「恋」だって
翻开书的一页 这就是“爱”
気づいたこの気持ち 君のこと知りたい
察觉到这份"爱"后 更想了解你的事情
名前呼んで きだって 言える日は遠くて
呼唤你的名字 "喜欢你" 说出口的日子尚还遥远
向かい合わせ いつの日かきっと...
终有一天我们会面对彼此...一定
なんて恋愛小説(ラブストーリー)は 今日もフィクションのままで
宛如爱情小说的情节 今天也在构思当中
深呼吸で開いた里表紙
深呼吸 打开书的封底
ほんの少し君に近づく瞬間
稍稍靠近你的瞬间
薄汚れたカードに記された
略带脏污的书签右上角
右上がりの5つの文字
写着5个文字
突然話しかけたら きっと君は困るかな
要是突然间与你说话 一定让你不知所措吧
頬杖ついてモノローグ
以手托腮 沉思独白中
そんな勇気ないのに...
我是那样的胆小懦弱...
ああ
啊啊
君はまたいつもの席
你一如既往坐在那位置
梦中で滑らせる指先
全神贯注地翻着书页
やわらかな光の中
柔和的日光之中
少し伸びをする君の目線の先
微微伸向你目光的前方
目と目が会ったらいいな
要是我们目光交汇该多好啊
恋の展開(ゆくえ)が知りたい
我想知晓恋爱的方向
ページめくって 次だって
翻开书的一页 就在下次
期待してるこの心
满怀期待的这颗心
君のこと知りたい
想进一步了解你的一切
名前呼んで 好きだって
呼唤你的名字 "喜欢你"
言える日は遠くて
说出口的日子尚还遥远
向かい合わせ いつの日かきっと...
终有一天我们会面对彼此...一定
なんて空想文学小説(ゆめ)みたいな
有如空想文学小说一般
君との恋愛小説(ラブストーリー)は 今日も
和你一起的恋爱小说 今天也在
フィクションのままで
构思当中
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…ねぇ、聴こえているでしょう？
洒落而出的音色…呐，你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて、嫌
却仅可在一旁眺望，我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
请伸出这双手，向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ、何を感じてるの？
呐，你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去之后
悲しむだけなんて、嫌
唯独只留下悲伤，我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起
たった一粒でも大切にしたいの
仅此一粒也想要视若珍宝的
時という宝石に誰も気付かないの？
名为时间的宝石为何谁人也没在意？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を、願いを込めて
以我的歌声，贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒、輝く涙
仅此一滴的，闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢
那仅此一个也无可替代的梦想！
小静 我们一起歌唱吧
好 为了我们大家的梦想
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
こんなワクワクは いつからだろ？
这股兴奋不已 是从什么时候开始的？
あふれる想い 止まらない
满溢而出的思绪 无法停止
さあ準備しよう 自信つけよう
来做好准备吧 拿出自信吧
最高のパフォーマンス 見せるために
为了向大家展现 最棒的表演
何事も経験 悩んじゃえ 楽しんじゃえ
任何事都要经历 烦恼 还有乐趣
少しづつ心が 強くなるね
一点一滴 让心变得更坚强
繰り返される 毎日の中で
在循环反复的每一天中
いつのまにか大切なこと
不知不觉间将重要的
「絆」を築いた
“羁绊”建筑起来
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力 去创造传说吧
響け 私たちの声
荡响吧 让我们的歌声
ステージから飛び出せ
从舞台飞越出去
大きな夢を いつか叶えるんだ
壮阔的梦想终有一天会实现的
駆け抜けてゆこうよ 風より早く
全力地驰骋前进吧 比风更加迅速
スタートアップ！
Start up！
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going!
期待に応えたい 歌やダンス
希望以歌舞 来回应大家的期待
歴史に残るようなライブ
开办历史铭记那样的演唱会
まだ努力足りない 何が足りない？
仍需努力尚有不足 我们还缺少什么？
でも気分転換 たまに必要
但是偶尔转换心情也是必要的
メンバーとの体験 嬉しいこと 楽しいこと
与成员一同的体验 高兴的事情 欢乐的事情
少しづつ心が 温まるね
一点一点 让心温暖起来
仲間と過ごす 毎日の中で
与伙伴渡过的每一天中
レッスンより大切なこと
比训练更为重要的是
「友情」見つけた
“友情”的寻获
力あわせて 伝説を目指そう
齐心协力 以传说为目标吧
届け 私たちの愛
传递吧 我们的爱
ステージからみんなへ
从舞台向大家传递
大きな夢は 目の前にあるんだ
伟大的梦想 此刻就在眼前
掛け声を掛けよう 元気に今日も
高呼喝彩吧 今天也要元气满满
スタートアップ！
Start Up！
预备
色とりどりの 光の輝き
五彩斑斓的光芒闪耀
たくさんの想いを受け止め 願いは星になる
众多的心意收入心中 将愿望化作星辰
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力 去创造传说吧
今までの全てを思い出してね
回忆起至今为止的一切吧
そう繰り返される 毎日の中で
没错 在循环反复的每一天中
すごくすごく大切なこと
非常非常重要的就是
「絆」と「友情」
“羁绊”和“友情”
力あわせて 伝説を作ろう
齐心协力 去创造传说吧
響け 私たちの声
荡响吧 让我们的歌声
ステージから飛び出せ
从舞台飞越出去
大きな夢を もっと叶えるんだ
壮阔的梦想 将会更多地实现
駆け抜けてゆこうよ 風より早く！
全力地驰骋前进吧 比风更加迅速！
スタートアップ！
start up！
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
Let's sing together!
Let's get going! Yeah!
We are LEGEND DAYS!
Looking for MILLIONSTARS!
谢谢大家
刚刚听到的是「合言葉はスタートアップ！」
那我现在要叫大家上来喽
大家 快来啊
不愧是leader
大家都在这里了
今天一共集结来我们这十六名成员
3rd巡演的LIVE终于还剩下最后两首歌了
接下来请各位成员每人说几句话打下招呼
首先从雪代姐开始
好 我是所恵美的声优藤井雪代
今天真的十分感谢大家
1st 2nd一直想和大家一起演出的这个愿望
没想到在3rd这么快就能实现了这个梦想
多亏了在座的各位p的支持与厚爱 谢谢
然后呢 无论是在座的 还是没有出现在这里的各位p还有成员们
感觉这是一次大家无论身在何处 都能彼此心连心的公演
虽然还有一次哈 今后也请..怎么说好呢…
希望还可以多多和大家一起实现自己的梦想 今后也请多多支持我
我是出演福田法子的浜崎奈奈
内个..我今天…第一次见到了这样的风景 也是第一次有这样的经历
今天为止 一直感到不安
多亏了million的大家和许多的人的每天的鼓励才有今天的我
虽然现在的我 只能努力的一步一步向上攀登台阶
但是因为还想和大家一起站在这个舞台上
还想和其他成员们一起努力有朝一日能站在其他的舞台上
我会为了这个目标而努力的 从今以后也要好好相处哦
非常感谢
嗨 我是出演真壁瑞希的阿部里果
那啥 我有个问题想问大家…
买了物贩场刊的人
啊！这么多！非常感谢！！
那个里面是有初次登场组的我、浜崎奈奈和佑圭桑三人的
我是佑圭
有个座谈会的东西
那个里面有我今天一定要做 不做不行的事情
那就是 跟大家传达我的感谢之情
虽然非常不安 但是今天一天
在这里的剧场的大家们 还有leader 谢谢你们 还有staff的各位
还有比什么都重要的 一直在我身边支持我的各位p
正是因为你们的支持 我今天才能作为偶像站在这里
超级幸福的初次登场 真心感谢各位 给了我一次超赞的回忆
我是茱莉亚的声优爱美
大家好开心呢
呵呵哈哈哈
真的是稍纵即逝梦幻般的时光啊
在这里我要由衷的对把我带到这里的各位p传达我的感谢之情
今天真的非常感谢
我是出演周防桃子的渡部惠子
用桃子的台词来讲：终有一日 请让桃子站上大舞台上哦
这句话还有人记得么…
感谢大家实现了和桃子之间的约定
我和桃子 还想履行更加更加努力的诺言
所以请大家继续关注我哦！
今天感谢大家的到来！！
我今天前半大约四十分钟左右 都在一人独占后台的电风扇…
感觉对各位成员很抱歉（笑）
但是真心感觉这是一场开心又热烈的LIVE 感谢大家
我也会继续努力将明天也变成热烈的LIVE的
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜 谢谢
我是箱崎星梨花的声优麻仓桃
大家今天开心吗？
太好啦 那个 今天呢 真的是 在这么大的舞台上…内个…
在最后的巡演 还上了花车 有离大家这么近的地方站着的机会
真是很开心
leader也非常有安心感 于是非常放心的就这么演完了
感觉度过了非常美妙的时光 一瞬间就过去了
没了 感谢大家
我是横山奈绪的声优渡部优衣
在这个巡演能够37位成员一起出演真的很开心
能像这样看到许多p们的笑容 我自己也很幸福
从今以后 和奈绪一起 我也相信着梦想 37人一起继续前进
也请大家继续支持IM@S ML
明天也精神一亿万倍..一亿万倍？地努力演出
谢谢大家！
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
今天感谢大家的应援！
七誓也说了呢 还有呢 到处是穿着天空骑士团的法披给我应援的人们
给了我很大的勇气
然后呢 这次巡演的标题是BELIEVE MY DRE@M
嘛 从我许多梦想里面说一个可以吗？
谢谢
诶多 想一边唱Maria Trap一边在天空翱翔
为什么是这个呢是因为这是朋花在Drama里面说过的
所以呢 朋花让我实现了很多梦想
今天能站上这个舞台也是多亏了朋花
我也想要实现朋花的梦想！
这个一个人是无法实现的 成员们大家们还有各位p们也请继续支持我
给予我力量吧！
今天真的谢谢大家
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭
今天真的十分感谢 大家开心吗？
有接到昴的球吗？
要好好还回来的哦（笑）
因为是投接球 所以要还回来哦
真的是很短暂 开始之前 不 开始之后就那个很多手汗
感觉麦克风都不知道会不会飞到哪去
虽然十分紧张并流着手汗
但是大家热烈的声援
和成员们看到我都会说“哇 佑圭桑”这样跑过来
让我十分开心 都不知道给了我多少鼓励了
真的是 喜欢大家 最喜欢了
真的感谢有这么快乐的时间
咱还不想回去啊！
真的十分感谢！
はいーほ！我是饰演德川茉莉的诹访彩香
今天真的真的很感谢大家！
我初次登上幕张场
想着“我能站在这么大的舞台上吗”其实十分不安
感觉令我吃惊但我也十分开心
虽然一开始给大家施展了茉莉公主的魔法
啊感觉被施了魔法的说不定我自己呢
真的 有大家的声援和荧光棒的灯光为我加油真的十分开心
明天也会全力加油的 今天谢谢大家了！
我是北泽志保的声优雨宫天
2nd的时候也是在这里的花车上唱了「ライアー·ルージュ」
那个时候留下了完全不太行 十分紧张的记忆
但是今天感觉 怎么说呢
像是志保一样 为了呈现歌声十分地拼命沉迷
这感觉十分快乐 感觉是察觉到了自己的变化
像是最开始作为志保给大家打招呼“自己有些许的成长吗？”
是这样的Live真的是十分开心和快乐
从今以后也为了和志保桑一起成长加把劲的
还请各位继续为我应援 今天真的十分感谢大家！
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
大家玩的开心吗？
太好了
感觉虽然到了幕张 从名古屋开始巡演一直在进行
虽然在幕张一开始十分紧张
但感受到通过接力而紧紧相连的这样的感觉
十分感动 感觉不是该紧张的时候
为了自己能成为Leader而做了许多努力
不得不加把劲 拼命地献上歌声
有传达到吗？
谢谢大家！今后也要为百合子和ML应..应..援...应援辣！
谢谢！
我是伊吹翼的声优Machico
アイル唱出来啦！
初次能同阿部里果桑和爱美三人一起站上舞台唱歌真的是太幸福啦
这次的巡演我也有做过名古屋的Leader 那么的…
感觉也不能说回归初心 站在这里好多次都很紧张
都是大家给我支持帮助我走完一整天
今后也会和小翅膀一起努力的 请继续你们的produce
好 大家！ 啊 我是饰演最上静香的田所梓（笑）
抱歉
大家今天有留下美好的回忆吗？？
大家也有留下美好的回忆吗？？
耶～～！！
那就够啦！！！
那个最重要啦！我也超开心哒！
明天还有一天 大家一起完成这个超赞的LIVE哦！
感谢大家 我是饰演田所梓的最上静香
我说
真有你的啊
脑袋短路了w
内个…啊啊啊！
我是出演春日未来的山崎遥
我在后台听到大家唱歌听到泪奔 真的是…
第一次上台的成员表现很棒 アイル也很爆炸
各位leader也很可靠 真的太棒了
所以我之前虽然感到很不安
但各位p和伙伴们多亏了大家拼命的支持我 鼓励我 我才站到了这里
感谢你们 感谢大家 请期待明天的演出
感谢各位的光临
好 接下来 直到最后也请听我们倾情演唱
预 备
「Welcome!」
みんな 輪になって
大家围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好 抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音化作能量
私の フルパワー！
让我充满力量
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起飞跃吧！
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」君に
把满溢的“Thank You!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまで来れたよ！
我们终于走到这里！
まだまだこれから
今后的路还很漫长！
最後まで行くぞ
要一直燃到最后！
この思い 全部
带着心愿一起
ずっと一緒だよ!
要永远在一起哟！
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう はしゃごう もっと
歌唱吧 起舞吧 欢腾吧 要更加
あの時を こえて…
超越曾经的 那一刻…
已经到最后了 大家还能继续吗
后面的各位也一起
现场直播的各位
はい、ポーズ！
来，POSE！
君と ハイ！ はい、ポーズ！
和你一起Hi！ 来，POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
走 出发吧
一起来！
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome!!」君に
把满溢的“Welcome!!”献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY?
GO!
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态 已经不能再好！
一 二
せーのでジャンプ！
一 二 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You!」ずっと
满溢的“Thank you!”永远都是
私の宝物
我的宝物
今天终于  37人全员能够全部站在3rd的舞台上
能够完成这次MLStars全员出演的全国巡回演唱会
多亏了各位在场的p和全国支持我们的各位p们
在这里我由衷感谢你们的支持！
没有各位p们 就没有我们ML的存在
真心的感谢各位
今后也请多多关照ML
最后 请让我们献上此曲来表达我们的心意
一 二
「Thank you!」
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
一起唱吧
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记 无论到何时
大好きだ 忘れない いつまでも
这个瞬间 在心胸内的相册中残留着
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
歌唱吧 舞跃吧 享受吧
歌おう 踊ろう はしゃごう
更加地 一直地
もっと ずっと
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
呦哼！
各位idol成员以及p诸君 过的嗨么？
由37名Million Stars登台演出
铺出的星光大道 我是尽收眼底啊！！
ML也向着三周年迈进 还在不停的成长
我相信她们纯粹的力量能为765pro开拓崭新的未来
各位p们也这么想么？
嗯嗯~
那么 各位偶像 之后舞台就交给你们了呦
好～
大家都到齐了吧？
ML的未来道路要比之前更加更加不断延伸
今后我们的produce
就继续拜托大家了
那么 最后再唱一首！
请听
预备~
「Dreaming！」
Dreaming！
新しい未来へ
向着崭新的未来
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
大家 要上咯
请给我们听到你们最响亮的声音
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对，若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart
渐渐感受了 My Heart
トキメキのエール
那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness!
把这份Happiness传递给你!
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music
口中哼唱的Music
忘れないシーン
难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！
これからの未来も咲かすよ
今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！
因为想要传达的…更多！
歌ってくよ…最高！
放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness!
一张张笑脸连接着Happiness!
制作人
765pro的未来
就在这里！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて
迈着相同步幅陪伴左右
ホントに「Thank you!」
真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…
不加修饰 满溢心头…
そんな「Welcome!」
凝集成“Welcome!!”
Dreaming！
とまらない未来へ急ごう
马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！
比起昨天…我要
夢見てくよ…Let's Go！
展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！
新しい未来がうまれる
崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー！
要来啦！
Happiness!
今日 IDOLM@STER MILLION LIVE! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY DRE@M!!幕张公演
各位的到场
非常感谢
在这里 向大家介绍一下今天和大家一起嗨到最后的伴舞们
ikumi
satsuki
mayuki
Momoco
接下来是这边 SAKI
YUMENO
Nizika
maria
再次为她们献上热烈的掌声
非常感谢
到这里 虽然非常不舍 最后还是做一下定番的那个哦
从今以后也要IM@S哦
IM@S！
今天
各位的到场
非常感谢
首先是第一天 总算是顺利的结束啦
啊 未来 辛苦啦
小静！辛苦啦
制作人也辛苦啦！
制作人也在？什么时候来的？
嗯 比起这个 你们有好好看我们的Live吗？
那就好
未来 你今天超级可靠呢
谢谢你
欸？真的吗？
嘿嘿嘿 能被小静夸赞 真是太开心了
需要反省的地方可是有大堆哦
诶~怎么这样啊！
呵呵~ 行啦 明天还有呢 可不能懈怠啊！
得赶紧去后台开一下反省会呢
当然了 各位p也会陪我们一起的是吧？
小静你这个魔鬼！恶魔！你这个搞笑艺人！！
吵死啦！！
来吧 和后台的大家好好打招呼…欸？
阿咧？谁都不在耶
大家会不会是去换衣服了呢…
那就我们俩先来吧
内个 今天的台本在…
阿咧？包里没有啊！
啊 在桌子上面哦！
阿咧？背面写着什么…
未来！小静！明天要制造出超级开心的Final哈！
超级期待和你们两个一起唱歌啊！
一起完成最后一场演出吧
让大家满溢的思念响彻世界吧！
连同我们的情怀 一起好好地传递到最后啊
我们大家是最强的Team 是吧？
和你们俩一起创造的舞台 自然是最开心啦！
让下次的演出更上一层楼
大家给我们的留言？
真是…大家 给了我们好大压力呀
小静 果然还是和大家一起开反省会吧
这场巡演中 把大家心里想的 共同的情怀 都带到明天的演出上去！
是啊！我也这么想的
呐 未来
你想说啥啊小静
明天的演出也要加油啊！！
欸嘿嘿 那当然！
制作人
感谢各位在今天的Live中由始至终的支持我们
明天就是最终公演了！
各位p 不要这么早就燃尽了哦
为了在终点好好地迎接在巡演中不停奔跑的偶像们
来到会场的p们 在LV会场的p们 还有兴奋的飞起的p们
还请直到最后也要为我们加油
今天的公演到此为止
期待明天能再见到充满活力的各位
p们今天辛苦了！